(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 18 =
(El sueño de los encantados está roto,)
(los Chuns muestran sus trucos para encontrar dinero)
Lu Buping.
Sra. Chun.
Viene un invitado. ¿Dónde están todos?
En sus habitaciones, tal vez.
Llévenlos a la sala.
Muy bien.
Peilan.
Sr. Lu.
¿Qué estás cosiendo?
Flores.
Mira.
¿Es para mí?
Adivina.
La Sra. Chun te necesita.
¿Qué pasa?
Te quiere en la sala.
Viene un invitado.
Iré a buscar a los demás.
No es necesario, los he informado.
Gracias.
- Vamos.
Tenemos la oportunidad de tomar el sol para el calcio.
Madre, estoy aquí.
¿Todos están aquí?
¿Quién es el invitado?
Él estará aquí pronto.
Se ve formal.
Todo el mundo está aquí.
♪ verde, verde la caña ♪
♪ Dew and frost gleam ♪
♪ Dónde está ella que necesito ♪
♪ Más allá de la corriente ♪
Todos,
perdónenme.
Sé que he cometido
muchos errores antes.
Por favor, déjame
disculparme contigo.
¿Qué está haciendo?
Diciendo sus últimas palabras.
¿Y qué estamos haciendo?
Ofreciendo asistencia hospitalaria.
Sé que
estoy al final de mis días.
Creía que
tenía mucho tiempo
para tener un gusto completo de la vida.
Pero Dios no me dejaría.
Antes de morir,
hay cosas que debo decir.
Sra. Chun, permítame ahuyentarlo.
Silencio.
Es posible que no me conozcan bien.
He estado desarrollando mi carrera
durante más de una década.
He pasado por
todo tipo de dificultades.
Sra. Chun.
A veces me pregunto
de qué sirve colgarse allí
¿De qué sirve?
En el último momento de mi vida,
finalmente encontré la respuesta.
Porque te conocí,
peilán.
Sra. Chun, ¿dirás algo?
¿Cómo puedes ser tan desconsiderada?
Niña.
Maestro.
No es necesario.
Tu pulso está rebotando
arriba y abajo como una pelota de fútbol.
No te emociones.
O puedes morir en cualquier momento.
Sr. Li, vamos a mandarte a casa a descansar.
No.
Sra. Chun.
Por favor, no me expulses, ¿okey?
Quiero estar contigo
antes de morir.
Vamos, no lo jingas.
Usted estará bien.
No muera en nuestra casa.
Mala suerte.
Será una casa embrujada.
Será difícil de vender.
Fue toda mi culpa.
¿Por qué quise Baozi ese día?
Sr. Lu, no digas eso.
Si no hubiera deseado Baozi,
habría estado allí
para salvarte allí.
No tendría ninguna posibilidad.
Sr. Lu.
Sabes lo que siento.
Sé cómo te sientes.
Pero él es
empujando.
Sr. Lu, no digas eso.
Después de todo, me salvó.
Además, es...
Acecha alrededor.
¿Y si...
Sr. Lu.
Ya.
Me alejaré de él.
Pero no sé
cuántos días se ha quedado.
No lo lastimemos de nuevo.
¿Qué dices?
La luz de la luna parece miserable esta noche.
Obviamente estás mejor que ayer.
La clave es permanecer alegre.
No te presiones a ti mismo.
Veo, Maestro.
Es un beneficio
cada vez que sobrevivo otro día.
No seas tan mezquino. Solo come.
Está bien.
Peilan.
Déjame alimentarte.
No es necesario. Tengo esto.
Muy bien.
Sra. Chun.
He estado pensando toda la noche.
¿Me harás un favor?
¿Qué es?
Haré todo lo que esté en mi mano para ayudar.
No quiero
desperdicia mis últimos días.
Quiero ver las flores
en la montaña Occidental hoy.
Bien, sería genial si Peilan
podría venir a cuidarme.
¿Quieres ver flores?
Puedo ir contigo.
No es necesario.
Soy la mejor chaperone.
Sí, también puedo venir.
No, odio molestarte.
Solo quiero Peilan allí.
Muy bien.
No, madre, todavía tengo trabajo que hacer.
Sí, todavía tiene trabajo por hacer.
Maestro.
¿Por qué ya no siento mi brazo?
Tos allá.
Estoy tan mareado.
Está agitado.
La sangre crece
al cerebro.
Me pregunto si veré
las flores en la Montaña Occidental
esta vez el año que viene.
Peilan, sácalo de nuestra casa.
Sí, si muere aquí,
nuestra casa
perderá su valor.
Vaya.
Deja de fingir.
Sí.
Lu Buping, ¿qué estás haciendo?
Peilan, deja el trabajo para mañana.
Lleva al Sr. Li
a la montaña occidental por un paseo.
Gracias, señora Chun.
Gracias, Peilan.
Peilan.
Sr. Lu.
¿Te vas?
Sr. Lu, esté seguro.
Encontraré una oportunidad
para dejar las cosas claras.
Ya sé.
Sr. Lu, ¿aún estás preocupado?
Claro que sí.
Te traje
un poco de agua para el viaje.
Si se atreve a ser delicado,
pillo con esto.
Gracias.
No hay problema.
Peilan, vayamos.
Me voy entonces.
Sigue.
- Tenga cuidado.
- Ven aquí.
¿Qué quiere?
Li Tengyun.
Espero que no cruzes la línea.
Sé decente, ¿okey?
Lo que tiene que hacer
- con usted?
- Sr. Lu.
Ven con nosotros.
Muy bien.
No cabes.
¡Giddyap!
Sr. Lu.
Peilan.
Qué lindo día para un agradable
monta.
Estás tosiendo tanto. Solo descansa.
Sr. Li.
Hoy...
Peilan.
El clima es perfecto
para ver flores.
No, estoy tratando de decir
¿Estás bien? ¿Retiramos?
No es necesario.
Tal vez esté carrizada.
Peilan.
¿Escuchaste a alguien llamándome?
Ese es el gran grito de mi corazón.
¡Giddyap!
¡Para!
- ¡Alto!
- Whoa.
Detente!
¿Me estás bromeando?
Sr. Lu, ¿qué pasa?
Peilan, empaqué un poco de medicina.
¿Cuál es tu problema?
¿Por qué traerías su medicina?
No es para Peilan.
Maestro me envió aquí
para que no muera ahí fuera.
Gracias. Puedes irte.
Sr. Lu, desde que estás aquí,
vamos juntos.
Está bien.
No.
Solo quédate en.
Date prisa.
Peilan.
No es que no confíe en ti.
Lo sé, Sr. Lu.
Solo estoy preocupado por el Sr. Li.
Entiendo.
Este es el roto.
Eres tan descuidado, Sr. Lu.
Tonta.
No le prestaba atención.
Peilan.
Me estoy muriendo.
¿Cómo puedes ser tan feliz?
Lo siento, Sr. Li.
Déjame quitarme.
Mírenlo.
Déjalo.
Mira.
¿No es lindo?
Sí.
"¿Popo"?
Banxia, ¿estás contando dinero?
¿De dónde lo obtuviste?
Lo encontré en alguna parte.
¡Entonces encontraste mi dinero!
Es mío.
¿Por qué debería creerte?
Lo perdí hace unos días.
Y resulta que lo encuentras.
Dámelo.
¿Cuánto cuesta?
Diez taels.
No.
Quince... Dieciséis.
Veinte.
¿Son 20 taels?
Son 20 taels. Lo sé.
¿En qué lo pusiste?
Una bolsa, por supuesto.
¿Qué cosido?
Sabes cuántos bolsillos tengo.
¿Cuál usé?
¿Quién lo usaba?
¿Se llama "popoo"?
¿Popo?
Obviamente no es tuyo.
Sí.
Banxia.
No tienes idea.
Eras un bebé,
así que no lo recuerdas.
Nuestro padre solía llamarme popo
cuando era joven.
Era un apodo de afecto.
Este apodo nos trae
tantos recuerdos.
Me capoan.
Voy a preguntar a nuestra madre.
O podemos dividir el dinero, Banxia.
Juro que es mi dinero, Banxia.
¿Qué pasa? ¿Qué dinero?
Encontré algo de dinero.
Ella insistió en que era suya.
Esa es la verdad.
Ni siquiera sabes cuánto es.
Está bien, seamos justos.
Ese es mi dinero.
Oh, vamos.
¿Cómo tienes dinero?
Juro que es mío.
Es desde Yao Wen y Yao Wu.
Mírenla.
¿Cuánto?
Veinte taels.
¿Qué más hay?
Un bolso.
¿Qué más?
Una carta.
- No una carta. Es...
- ¡Banxia!
Banxia.
Señor, vamos.
Arriba, por favor.
Peilan, déjame.
Gracias.
Camarero.
¿Veinte taels?
Mamá.
Juro que es mi ahorro.
Madre, te lo juro
es de Yao Wen y Yao Wu.
¿Cómo lo explico
si pierdo el dinero?
Madre, realmente creo que queda
por el dueño de la casa anterior.
¿De verdad?
Tiene un nombre.
W-Qué dice?
Poo...
¡Popo
¿Popo?
Chun Jinrong dice que es su nombre.
Padre
era mi apodo. ¿Recuerda, mamá
Era mi apodo. ¿Recuerdas, mamá?
¿Qué estás haciendo?
Mamá.
Perro comedor no es la salida.
Madre, compramos esta casa.
Si lo dejó el dueño anterior,
entonces es nuestra ahora, ¿verdad?
¿Puedes convencerte de ello?
Puedes engañar a nuestra madre, pero no a mí.
L - Escúchame.
Banxia,
pregúntale y guárdelo
si nadie lo quiere.
Mamá.
Bien, ¿quieres
aquí tienes.
Oye, suelte.
- Vamos.
Muerde de verdad.
Hay marcas.
Podríamos haberla dividido.
¿Por qué pelear?
Peilan, prueba esto. Es bueno.
Peilan, pruebe esto. Es bueno.
Prueba esto.
Y esto.
Estoy relleno.
Sr. Li, veo que has terminado la comida.
Tengo algo que decirte.
Peilán.
Todavía no hemos visto las flores.
Es mejor que aclare las cosas primero.
Sr. Li.
¿Por qué le sangra la nariz?
Lo siento, Peilan.
¿Te asusté?
¿Estás bien?
Estoy muriendo, de todos modos.
Es solo una hemorragia nasal.
No digas eso, por favor.
Peilan.
¿Qué estabas diciendo?
Yo...
Sr. Li.
Te conseguiré algo de medicina.
Peilan.
Peilan, todo es falso.
Él...
Gracias.
Estás muriendo, ¿eh?
¿En el día?
Lu Buping.
Vamos a ver las flores.
Espero que no tiques bien.
No te dejaré ir
si te vuelvo a ver.
Li Tengyun.
Sabes lo que Peilan quiere decir
pero sigues jugando enfermo.
Venga con algo nuevo, ¿de acuerdo?
Lu Buping.
Estoy muriendo porque
traté de salvar a Peilan.
Te desafío a salvar a Peilan
a costa de tu vida, también.
Considerando
qué despreciable eres,
dudo que arriesgaras tu vida por Peilan.
¿Quién es despreciable?
¿Qué?
Eres despreciable. ¿Quieres luchar?
¿Crees que mis heridas son falsas?
¿Esa?
¿Maestro me diagnosticó mal?
Echa un vistazo. Busca a ti mismo.
Adelante. Echa un vistazo.
- Mira.
- Sé.
¿Cómo te atreves a empujarme?
¿Y qué tal?
También quiero golpearte.
Tú...
Simplemente...
Yo...
No lo toqué.
Levanta.
Deja de fingir.
Tú...
Maestro, ¡ayuda!
Eso es todo lo que tienes?
Finalmente me deshice de ti.
Jinrong.
Xiaoxiao.
¿Por qué estás aquí?
La invité.
Es mío.
Mío.
Xiaoxiao, siéntate.
El dinero podría ser
dejada por el dueño anterior.
Entonces le pedí a Xiaoxiao que se lo llevara.
Tú...
Estás tan erguido.
Justo y desinteresado.
Dije que era innecesario.
Es solo unos taels de plata.
Pero Banxia insistió en ello.
No estoy de acuerdo contigo.
Después de todo, no es nuestro dinero.
Dong Xiaoxiao.
Somos como hermanas.
No puedes obtener el dinero.
No lo entiendo.
Estoy en un dilema.
Chun Banxia, piensa bien.
No puedes recuperar el dinero
una vez que se la des.
No es nuestra. ¿Por qué lo querría volver?
Espera, Xiaoxiao.
¿Hay un "pooo"
En la familia del dueño anterior?
No estoy seguro.
Pero no creo que
es su dinero seguro.
¿Por qué no lo guardas?
Tómelo, Xiaoxiao. Confío en ti.
Luego le pregunto a mi cuñado.
Dong Xiaoxiao, no seas hipócrita.
Detente.
¿Soy una hipócrita?
Tómelo, Xiaoxio. Confío en ti.
Ella confía en mí.
Dong Xiaoxiao, estoy cortando nuestra corbata
si sales de aquí.
Qué...
¿Quién solicitó la notarización?
Yo.
Peilan.
Sr. Li, ¿por qué estás aquí?
¿Dónde está el Sr. Lu?
Está de vuelta.
¿Se fue?
Dijo que nos esperaría en casa.
Peilan, llega tarde. Vamos.
Espera, Sr. Li. ¿Estás bien ahora?
Sí, estoy bien.
¿Estoy seguro?
Estoy seguro. Vayamos.
No, creo que deberías ver a Maestro primero.
Peilan, lo aceptabas.
Date prisa.
No, No te ves muy bien.
Creo que deberíamos ver a Maestro.
Está bien, echa un vistazo.
Quiero una notarización para que
no tendremos un problema
si alguien viene por el dinero.
Sí.
Bien escrita.
Una vez que lo firmes,
admite que toma el dinero.
Haz que el dueño firme un recibo
una vez que devuelve el dinero.
Entonces todo está claro incluso si alguien
lleva a juicio.
Sí.
Pero es innecesario.
Por si acaso, Xiaoxiao.
Firma.
Aquí.
Olvídalo, Jinrong.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Es solo unos taels de plata.
Puedes tener mi parte.
¿De qué estás hablando?
No entiendo.
Te dejo hablar.
Yo...
Mi maestro me llama.
Viniendo.
Hablas.
Dong Xiaoxiao.
Eres...
Camino a seguir, Chun Jinrong.
Tratar de engañar, ¿eh?
¿Por qué no lo pensé?
Guardaré el dinero
antes de que aparezca el propietario.
Bienvenido para supervisarme.
Señor, te echaré.
Está bien.
Vamos.
¿Por qué no me preguntabas?
Podríamos haber dividido el dinero.
No hagas que te mate.
Lo empezaste.
Qué pena.
Ni un céntimo.
Peilan, mira lo bonita que es.
Peilan.
Tal vez no me quede mucho tiempo,
pero me siento extremadamente feliz.
Solía pasar
en mi puesto en la calle.
Ahora, trabajo en la mansión de Lord Ling.
Y
te conocí
en mis últimos días.
Peilan.
Lo he pensado.
Una vez que me vaya,
te dejaré todos mis ahorros.
Sr. Li.
Creo que deberías
conservar su dinero y tiempo
para las personas más importantes,
como los miembros de tu familia.
De hecho, te di ese huevo
sólo para mostrar preocupación.
Nada más.
Eso es suficiente, Peilan.
Entiendo.
Todavía no tienes sentimientos por mí.
Pero creo que
conoce mis sentimientos por ti, ¿verdad?
Sr. Li, eres un buen tipo.
Eres amable y trabajador.
Pero yo...
Peilan.
¿Puede usted
tráigame un poco de agua?
Te esperaré allí.
Yo te esperaré.
Ven a buscarme.
Li Tengyun, no se rinda.
Puede conmoverla tu sinceridad.
Peilan,
acepta mi amor por ti, por favor.
Li Tengyun.
¡Creta despreciable!
¿Cómo te atreves a mentirme?
¿Cuándo me dejarás en paz?
Lu Buping, ¡te voy a matar!
Ven.
Vamos a...
Usted coja.
Finalmente te atrapamos.
¿Estás de nuevo?
Jefe, mira las flores.
Creo que confiesa.
¿A quién le importa?
Atrapa a este tipo!
Estoy teniendo una buena charla con él.
Me has equivocado.
Fue un malentendido.
Mira, has tomado venganza.
Olvídalo. Ve a casa.
Deja de decir tonterías. Llévalo.
No lo hagas.
Fácil.
¡Detente!
¿Eres tú quien me golpeó?
¿Sabes quién soy?
No me importa.
(Peilan estará en problemas
si vuelve ahora.)
Estás en problemas graves. No te vayas.
Jefe, nos está desafiando.
Vamos a llevarlo con nosotros.
Déjame ir.
Li Tengyun.
No es asunto tuyo.
Date prisa y vete.
Lu Buping.
Deja de ser un héroe aquí.
Me voy a morir de todos modos.
Señor,
soy el que quieres.
Llévame contigo.
Vamos.
¡No se marcha nadie!
Li Tengyun, solo cállate.
Llévese a Peilan.
Muy bien, problema resuelto. Vamos.
- Vamos.
- ¡No importa!
Sabes el trato.
¿Qué más tienes?
¿No sabes lo que es?
Es un símbolo.
Trabajo para Lord Ling.
Tú...
¿Y qué?
Llévate a Peilan.
Ven a buscarme.
¿Qué te pasa?
Lu Buping, fácil.
Solo hay tres.
Tómalo.
Para Peilan.
Vamos.
Lu Buping, eres un hombre de verdad.
También tú.
Sr. Lu.
Sr. Li.
Señor Lu, ¿está bien?
Sr. Lu.
Sr. Lu, se despertó.
Peilan, ¿por qué lloras?
Estoy bien. Solo estoy preocupado por ti.
Afortunadamente, estás bien.
Lo siento, Peilan.
Te preocupé.
¿Le dijiste a Li Tengyun...
Nunca importa.
Sr. Lu.
Todavía no lo he dicho.
Está bien.
Ayúdenme.
Peilan.
Sr. Li, se despertó.
¿Estás bien?
Yo...
Estoy bien.
En realidad, Peilan y yo...
¿Estás diciendo?
Olvídalo.
Espere hasta que mejore.
Sr. Lu.
Peilan.
Solo dilo.
Lo descubrí hace mucho tiempo.
Simplemente no lo podía aceptar.
Me muero
y finalmente encuentran una buena chica.
Y estás compitiendo conmigo.
Pero puedo decir que
eres un tipo confiable.
Puedo confiar a Peilan
a ti.
De hecho, sé que
peilan no pertenece a mi liga.
Sr. Li.
Por favor, no digas eso,
aunque es cierto.
Ayúdenme.
Ten cuidado, Sr. Lu.
Si
hay una oportunidad en la próxima vida,
seré hermanos contigo.
Una vez muera,
debes cuidar de Peilan.
O mi espíritu te perseguirá para siempre.
Déjame ser.
Te bendeciré desde el cielo.
Peilan.
Tú...
¿Qué pasa?
¿Qué pasó? ¿Por qué estás herida de nuevo?
Está bien, Sra. Chun.
Estoy muriendo, de todos modos.
Al menos,
he vivido todo este día.
Deja de hablar tonterías.
No lo jingas.
¿Qué está pasando?
No tiene sentido.
Maestro.
Sé que la muerte se acerca.
Solo dilo. Puedo manejarlo.
Tu pulso
se ha sigilado.
¿Se he recuperado?
Qué...
¿Estás
todavía mareado?
No.
Se han ido los coágulos del cerebro.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir, los coágulos de cerebro se han ido.
Así que...
¿Por qué tienes hemorragia nasal?
Ha sido así todo el día.
Maestro.
¿Podría ser
los coágulos en mi cerebro?
El libro médico dice
que se coagulan en el cerebro
puede liberarse de los lóbulos
y dedos vía acupuntura.
Nunca he oído hablar de
sangrado de nariz en este caso.
Vale la pena resaltar.
¿Qué más pasó?
Yo acabo de almorzar
y una pelea.
Lo golpearon en la cabeza.
¿De verdad?
Esa puede ser la clave.
También vale la pena resaltar.
Banxia, preparación
la gráfica del meridiano cerebral y la pluma.
Sr. Li, resto bien.
Vamos.
Espera, ¿estoy muriendo o no?
Aún no.
¡Grande! ¡No vas a morir!
Se lo diré a Menglong.
Espera, Sra. Chun.
Esto es genial, Sr. Li.
Como estás bien, llevaré al Sr. Lu
a descansar en su habitación.
Túmbate y descansa,
mi hermano de la siguiente vida.
Todos se van.
Ninguna compasión en absoluto.
En serio.
¿Está todo bien?
Date prisa y vuelve.
Una vez que vuelvas,
dile al Joven Señor que
sra. Wu celebra una evaluación de producto
mañana por la tarde.
Estaré allí.
No digas al Joven Señor
que es mi idea.
Solo mencionalo discretamente.
Aconsejarle que vaya
y mostrarme apoyo.
Yo...
¿Recuerdas?
Descansa un poco.
Qué familia.
Yo...
¿Nada?
¿Por qué mi cartera?
¿No fue aquí?
¿Plantar aquí un árbol?
No, Maestro.
¿Has visto mi cartera?
Tiene mi apodo.
¿Cuál es tu apodo?
Popo.
"Popo"?
Eso es bastante
expresivo.
¿La dejaste aquí?
Sí. Se ha ido.
Eres bastante innovador.
Un lugar peligroso podría resultar
ser peligroso.
No lo vi.
Sigue buscando.
- Voy a recibir agua caliente
- Está bien.
Por lavarte.
Gracias, Maestro.
¿Dónde lo dejé?
¿Por qué se ha ido?
(Chun)
Viniendo.
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪